# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
### ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА. СБОР, ОБРАБОТКА И ВИЗУАЛИЗАЦИЯ ТЕСТОВОГО НАБОРА ДАННЫХ

Отчет по лабораторной работе #2 выполнил
- Сурков Степан Васильевич
- РИ-210915
### Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):
| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

### Работу проверили:
- к. т. н., доцент Денисов Д.В.
- к. э. н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

### Структура отчета

- Данные о работе: название работы, ФИО, группа, выполненные задания
- Цель работы
- Задание 1
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо)
- Задание 2
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо)
- Задание 3
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо)
- Выводы

## Цель работы
### *Познакомиться с программными средствами для организции передачи данных между инструментами Google, Python и Unity*

## Задание 1
### *Реализовать совместную работу и передачу данных в связке Python - Google-Sheets – Unity.*

### 1. В сервисе Google Cloud были подключены необходимые API для работы с Google Sheets и Google Cloud.

### 2. Была реализована запись данных из [Python-скрипта](https://github.com/krakyz/AD_LR1/blob/main/main.py) в [Google Sheets](https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vTSQFc8K0YwUdlbgVRLlhKqBOEK4F94iu9LIe14el8L4Z2nmmoX6mhRj-waHR-DtPOXNzfus6IORPTJ/pubhtml?gid=0&single=true)
Данные описывают изменение темпа инфляции на протяжении 11 отсчётных периодов, с учётом стоимости игрового объекта в каждый период.

### 3. Создан новый [Unity-проект](https://github.com/krakyz/AD_LR1/tree/main/UnityDataScience/Assets)¹, получающий данные из [Google Sheets](https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vTSQFc8K0YwUdlbgVRLlhKqBOEK4F94iu9LIe14el8L4Z2nmmoX6mhRj-waHR-DtPOXNzfus6IORPTJ/pubhtml?gid=0&single=true)

### 4. Написан [Unity-скрипт](https://github.com/krakyz/AD_LR1/blob/main/UnityDataScience/Assets/Script/NewBehaviourScript.cs), воспроизводящий аудио-файл в зависимости от значения данных из таблицы [Google Sheets](https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vTSQFc8K0YwUdlbgVRLlhKqBOEK4F94iu9LIe14el8L4Z2nmmoX6mhRj-waHR-DtPOXNzfus6IORPTJ/pubhtml?gid=0&single=true).


## Задание 2
### *Реализовать запись в Google-таблицу набора данных, полученных с помощью линейной регрессии из лабораторной работы № 1*

## Задание 3
### *Самостоятельно разработать сценарий воспроизведения звукового сопровождения в Unity в зависимости от изменения считанных данных в задании 2*

## Выводы


## Сноски

¹ На GitHub были загружены только пользовательские файлы — стандартные файлы, создаваемые автоматически при создании проекта, загружены не были.
